ὅ ,>-, υιοτΑτ·Α

mos-ou valeo-e ‘Ovid ΒῬ. V· ’Π Nune tibi conveniant, ubi Α]
vid. mimium. · ι ,ν Ὺ, s

15. Im'· 1100 pronomine rore odium et contemtu· expui.
ruituri mox v-21.1seorum obscuram diligmeiam. Eun„ I. 2. ,

112. Ciam mitit'e isto praesens absent ut sios. Apud Qvid
Met· Xur. Δία, quoties de Ufysse loquitor, iste tubiungit.

vid. Bentlei ad Adelph. 1. ;.1 18 Contra ille plerumque in* a “

laudem dicitur. Drakenb. ad Sil Ital.*111.v 181

‚ lbid. Πὶφιιηιιιι i. e. de ea re sermonem serunt, de kea ιο
multum loquuntur.> Cimadpiv. ΙΙΙ, 8. x Iam non cam mihi
videntur iniuriam facore, si qui haec disputant , quam si cuiiaes .
“nares ad hane disputationem patent. Disputare apud veteres
ιιοιι ost contendere verbis eum aliquo, ut nunc in ore est ὲ
omnium, sed disserere sine ulla contentione, >give sermonem

, ‘ habere de eliqua re. Vid. Graevium ad Cic- de Off, 111. 5.

Rarior est structum disputare in aliqua re, usitatior *disputnre
rem, de re velnad rem, ut est apud Cic. Τιιέο. Disp. ΙΙΙ. 9, ⁵
„ et Lactant- VI. 22.

16. Contaminari. Hoc verbum vulgo inepte ducunt a
graeco τέμνω, quum deu‘vandum sit ab antiquo tago, pro quo
posterior aetas dixit tango, ut pro clago dungo, fraga frango,
pago pango, plaga plango. A ta„ σο analogice formatur tagi
men, contracte tamen, unde verbum caminen- contamino igitur
primaria et native significhdone dicitur pro tango, contrecto,
-misceo3 ud quia minuendo saepe aliquid cortumpitur et pol· ⁴
luitur, etiam corrumpendi et foedandi potestatem accepit· Gon-
taminari fabolae dicuntur, quum lic commiscentur, ut ex
plssribus fiat uua Heaut. proh v-17 Multas contaminassaGrae
cas, dum fucit paucas Batinus. Hoc verffissn explicat Bormum-
ad Phaedr 111.11. 5. sed accuratius et distinctius Ι. M Gesnerss
in Comment- Acad. Gotting. Τσιιι. 1.11 p. 252. ’“ ” ” .

17.Fae1·une nae intellegendo ut nihil intellegant, h. e.‘ pro-¹
fecto, dum vnlde intelligentes et sapiente· videri volunt, osten· · v
duxit se nihil intelligere. Sed veteres quidam Gramrnatici apud
Donatum· et magnus Bentleius nae sine diphthongo scribunt
et Ιοοιιιιι cum interrogatione proferunt: quae interrogatio habet

